[흥미로운 음악]
(기자) 최근에 많이 힘든
시간을 보내신 걸로 아는데요
빠르게 극복하고 또
이렇게 최고의 전성기를 구가하시게 된
비결이라도 있으실까요?
아, 부끄럽네요
비결이라기보다는
힘들 때는
괴로운 부분만 보게 되잖아요
저도 그랬던 것 같아요
그렇게 더 깊게, 깊게
파고들다가
그 힘듦에 지배당하게 되고
그러다 잠깐
정신을 차리고 주변을 돌아봤는데
여기요
(우현) 제 주변에는
좋은 분들이 참 많더라고요
그렇게 도움받고
의지하고
그러다 보니
일어설 힘도 생겼던 것 같아요
특별히 한 친구에게는
정말 큰 도움을 받았어요
더 이상 흔들리지 않고
더 크게
보답할 일만 남았죠
(김 회장) 그날 산에 공 찾으러 갔다가
서울까지 갔다 왔어요, 아이, 참
[사람들의 웃음]
(남자1) 아니, 김 회장님
언제 같이 라운딩 한번 나가시죠?
(김 회장) 그럴까요?
부부 동반으로 한번 잡을까요?
(남자2) 좋죠
[사람들의 웃음]
아이고, 제가 좀 늦었습니다
하하하, 가만있어 봐
아직 저, 본격적으로
시작들 하신 거 아니죠?
(사람들) 네
사과의 의미로다가
오늘 저녁 식사는 제가 좀 대접하고 싶은데
어떻게 허락해 주시겠습니까?
(남자2) 훌륭하십니다
(현욱) 감사합니다
아, 감사합니다
[차분한 음악]
[휴대 전화 진동음]
뭐 해?
안 받아?
[휴대 전화 진동음-계속]
모란 언니니?
그래
밀당이 꼭 연애할 때만
필요한 건 아니더라
죄송해요
애 아빠가 시댁에를 가서
음, 죄송은
갑자기 초대했는데
저런 귀요미까지 달고 와 줬으니까
내가 오히려 감사해야지
[무거운 음악]
(옥선) 남편이랑은 요즘 어때?
아직도 좀 그래?
글쎄요
제가 원했던 일이지만
문득문득
이렇게 사는 게 맞나 싶을 때가 있네요
그렇게가 뭔데
마음은 이미 떠났는데
아이를 위해서
유지하고 있다는 게
그렇게 꼴 보기가 싫으니?
가끔
불쌍할 때도 있지만
모르겠어요
사랑은
당연히 아닌 것 같고
(옥선) 사랑?
하
사랑으로 사는 부부가 몇이나 되겠니
말도 없이 무슨 일이에요
저런 모임 싫어하면서
가끔씩도 해 줘야지
좋은 남편 역할
재미있어, 가끔 하면
당신이 나쁜 남편인 건 아나 봐요
응
나도 양심이라는 게 좀 남아 있더라고
좋은 남편 해 주면 안 되나
[현욱의 옅은 웃음]
[고양이 울음소리]
당신 또 고양이 동영상 보고 있어요?
(현욱) 아, 랜선 조카들인데
이거를 어떻게 안 보나
- 1일 1출석 기본이지
- 조카?
쇼팽, 니케이, 여리, 보리
아유, 나왔다
이 제리까지
이야, 얘네들은
이 사랑 그 자체야
미쳤다
나도 모르는 고양이 조카들
이름이 줄줄줄이네
(현욱) 그...
고양이 키우면 안 될까?
안 돼요
자식 욕심은 왜 없나 몰라
[무거운 음악]
내가 전에도 말했지만
해 줄 수 있는 건
그냥 지금처럼 살거나
아니면 당신 놔주거나
나도 말했죠
당신 절대로 안 놔준다고
(옥선) 현아
너는 네 남편이 남편이란 게
창피한 게 아닐까?
네가 스케치한 그림은 이게 아니었는데
살면서 그려지고 완성된 그림을 보니까
너무 창피한 그림
맞니?
그동안 네가 남편한테
너무 의지하고 기대하지 않았나
한번 생각해 봐
만약 그런 거라면
그러지 마
선배님은요?
나?
얘, 사연 없는 집 있으면 나와 보라 그래
다들 머리에 고깔 쓰고
피아노 앞에서
즐거운 나의 집 부를 것 같지?
택도 없어, 얘
아, 물론
난 내 남편을 무지무지 사랑해
잠깐만
근데 오늘 갑자기 부르신 이유가?
(옥선) 아들은 다 커서 나가 살고
남편은 선거 코앞이라고 얼굴 보기 힘들고
왜 그런 날 있잖아
유난히 혼자 밥 먹기 싫은 날
그런데 갑자기
진짜 네 얼굴이 딱 떠오르는 거야
너 진짜다
[옥선의 옅은 웃음]
못 믿겠니?
[무거운 음악]
솔직히
아직
선배를 모르겠어요
대체 무슨 생각을 하는 걸까
나한테 뭘 원하는 걸까
기모란 전무와는 무슨 일이 있었던 걸까
아무것도 모르니까요
그래
이 상태로
나를 믿기는 무리가 있겠지
네가 알고 싶은 거 전부 얘기해 줄게
좀 긴데
재미는 있을 거야
맞다
생각해 봤어요?
전에 말했던 계열사
난 별로던데
왜요?
내 감당할 수 있을 만큼만 벌려 놓을 거야
진짜 이러기예요?
사업 확장하고
울 언니 세상 꼴 보기 싫게
깝치는 거 못 봤어?
나 계속 지고 살게 만들 거냐고
아니, 자매끼리 무슨 스포츠 해?
사는데 이기고 지는 게 어디 있나
있어요, 나한테는!
[무거운 음악]
그러지 말고
당신이 자신 없으면 내가 나서 보고
[현욱의 코웃음]
당신이?
지금 그 표정 뭐예요?
아니, 지금도 이렇게 충분한데
뭐 하러?
괜히 욕심 부리지 맙시다
그러다가 가진 것도 다 잃는 거야
(신애) 씨알도 안 먹히더라고요
(모란) 설득하기 쉽지 않을 거라
예상은 했습니다
(신애) 내가
고양이들보다도 못해
사람이 야망이 어쩌면 이렇게 1도 없을까
돌아가신 아버님 때문인 것 같아요
글쎄요
(신애) 본인이 어렵게 일궈 낸 회사
아들이 호로록 말아먹기라도 할까 봐
전전긍긍
'그저 안전한 길로만 가라'
'까불지 마라'
어찌나 노래를 부르셨던지
그 노래 내가 다 외우잖아
조금이라도 위험하다 싶으면
발가락 1cm도 안 움직여, 글쎄
어후, 생각만 해도
벌써부터 피가 안 통하네
- 전무님, 듣고 있어요?
- 네
그래서 우리 어떡해?
계열사 설립 준비는 시작을 했습니다
다만 여기서 중요한 건 사모님의 의지겠죠
의지?
나 의지 완전 확고
의지만 확실하시다면
제가 방법은 찾아보겠습니다
역시 믿음직하세요
이래서 내가 '전무님, 전무님' 한다니까
아니죠, 사모님
저를 믿으시면 안 되죠
(신애) 응? 뭐라고요?
[긴장되는 음악]
저는
사모님이 손에 쥔 도구일 뿐
휘두르는 건
사모님 스스로를
믿으셔야 한다고 생각합니다
어... 전무님 뭔 말인지 모르겠지만
그렇게 말하니까 뭔가 더 있어 보이고
더 믿음 가잖아요
[긴장감 고조시키는 음악]
[노크 소리]
네
다시 또 전화드리겠습니다, 사모님
박 팀장
예
숟가락 얹는 거 좋아하지?
예?
아이, 뭐...
좋아하죠
[종수의 멋쩍은 웃음]
[모란의 한숨]
(모란) 내가 말이야
밥상을 크게 하나 차리려고 하는데
일손이 좀 필요하네?
뭐 크게 머리 쓸 건 없고
자질구레하게 하라는 대로 하면
숟가락 하나도 모자랄 것 같은데
[의미심장한 음악]
아...
기회만 주시면야
저야 좋죠
근데 이게 리스크가 좀 있어
리스크라면 어떤?
뭐 별건 아니고
삐끗 잘못하면
너나 나나
목 달아나는 정도?
[긴장되는 음악]
뭐 그냥 이게 다야
아...
그, 그 정도요?
(모란) 종수야
너나 나처럼
아무것도 없는 것들이 위로 올라가려면
목 정도는 걸어야지, 응?
종수야
너 상무 돼야지
잘 어울린다
박종수 상무
제가
뭘 하면 될까요?
준비하고 있어
뭐 혹시 아니?
회사 주인 바뀔지
[익살스러운 음악]
저...
[성우의 머뭇거리는 숨소리]
(성우) 선배...
아이고, 선배님
저, 잠시 잠깐 얘기를
선배님, 잠깐만 저랑 얘기를 좀
네? 선배님, 좀...
선배…
아, 진짜...
[리드미컬한 음악]
지금 나가?
(도일) 좋아 보이네
새로 샀어?
언제부터 내 구두에 관심 가졌어?
아니, 그냥 뭐 예쁘길래
지윤이 잘 챙겨
나 오늘 늦어
응, 알았어, 걱정하지 말고
잘 다녀와
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[익살스러운 음악]
[다가오는 발걸음 소리]
저랑 얘기 좀 하죠
근데 내가 가고 싶은 패션 팀도 지가 가고!
내가 맡고 싶은 프로도 지가 하고!
내가 좋아하는 사수도 지 사수고!
에이, XX! XX 짜증 나!
[성우의 질색하는 신음]
싫, 싫, 싫어!
- 아, 나오라고요
- 싫어
- (어진) 아, 나와 빨리
- (성우) 아니, 나...
아, 왜 그래, 정말
아니
(성우) 아니, 왜 그러는데 또
언니, 그거 알아요?
- 뭐?
- 준범 선배
- 나랑 언니 바꾸려고 하는 거?
- 뭐?
우리 팀 와서 그랬어요
나랑 언니 트레이드 하자고
울 팀 선배는
나 하고 싶은 대로 하라고 그러고
나한테는 아무 말도 없었는데
그 정도 사고 치고 무사하기를 바라요?
(어진) 헉! 대박
- 양심 어디 감?
- 너도 동영상 봤냐?
(어진) 회사에 그거 안 본 사람 있음?
아마 협력사 사람들까지 다 봤지 싶은데
[성우의 실성한 웃음]
아, 그래?
아, 그렇단 말이지
이왕 이렇게 된 거
그걸로 확 인터넷 방송이나 할까?
돈이라도 아주 많이 벌게
죄송하지만 저는
구독과 좋아요는 안 누를게요
그래서 너는
뭐라고 했는데?
음... 순간 고민 때리기는 했는데
안 간다고 했죠
나 무슨 세컨드 되는 느낌이라
준범 선배가 요즘 사람 취급도 안 하죠?
나 완전 공기
아니, 미세 먼지
아니, 발암물질 취급당해
(어진) 음, 그러니까
그래서 더 거절한 것도 있어요
언니 괴로워하는 꼴 보는 것도
재미있을 것 같아서
아니, 어떻게 눈 하나 깜짝을 안 하고
그렇게 사람 면전에다가
- (성우) 악담을 그렇게 퍼붓냐
- 참, 뭐 이 정도 가지고 악담이래
가만
근데 너 이거 나한테 왜 말해 주는 거야?
씁, 설마 너 나 걱정하는 거야?
아이고, 걱정
걱정?
괜히 엉뚱한 사람 귀찮게 하지 말고
준범 선배한테 가서 싹싹 빌든가
언니가 깔끔하게 때려치든가
하라고 말해 주는 거예요
뭐 알지도 못하면서, 참
[성우의 한숨]
치
에이, 걱정 맞네
그런 걸 걱정이라고 하는 거야
이 계집애야
귀여워
[휴대 전화 벨소리]
네, 전무님
오늘은 받네?
(우현) 죄송해요
전화드린다는 걸 깜빡했어요
글쎄
깜빡한 건지 안 한 건지 내가 알게 뭐니
일 끝나면 회사로 좀 들어와
지금 필원 디자이너 미팅 가고 있어요
늦을 수도 있어요
기다릴게
- 뭐 기다려야지 별수 있니
- (우현) 연락드릴게요
[무거운 음악]
[통화 종료음]
(우현) 응, 예쁘다
선 론칭 상품이지?
(성우) 네, 브랜드 테스트 상품입니다
많은 수량은 아니고요
(필원) 음, 이번 토요일
우현 토픽에는 시간이 촉박한지라
쇼호스트님 의견을 반영하지
못해서 좀 아쉽네요
다음 상품 때는 꼭 참여할게요
저야 늘 환영이죠
[긴장되는 음악]
(성우) 안나 과장님
누구시죠?
처음 뵙네요
필원 브랜드 담당 MD 안안나예요
안나 과장
오랜만이에요
그러게요
하, 저 못 해요
아니, 우현이랑 일 안 한다고요
- 왜?
- 정말 몰라서 그러세요?
(모란) 아니, 알지 아는데
지금 '왜'는
네가 그렇게 당당하게
토를 다는 이유를 묻는 거야
내가 너한테 부탁하는 줄 알았구나
앞으로 내가 너한테 하는
모든 말은 명령이야
알았어?
(성우) '가격이 저렴하지 않다'
'다른 제품과 큰 차이를
느끼지 못하겠다'라는
선입견과 평가에서 벗어나
바쁜 일상 속에서
느림의 미학과 여유를 느끼고
필원이 주는 세상에 단 하나뿐인...
(모란) 필원 브랜드 이제 네 담당이야
일하면서 가까이서
우현이 하는 거 다 지켜보고
뭐 특이 사항 있으면 그때그때 보고하고
그리고
앞으로 토 달지 마
(성우) 단 하나뿐인 특별함과
가치를 선사하고자
필원 론칭을 기획합니다
안나 과장은 어떻게 생각해요?
제 생각이 중요한가요, 뭐
담당 MD잖아요
중요하죠
[안나의 한숨]
솔직해도 되겠죠?
네, 뭐
제발 솔직해 주셔야 합니다
상품
좋네요
홈쇼핑 옷이라고 생각 못 하겠어요
디자이너 아이덴티티 확실하고
가격만 적절하면 뭐 사고 싶을 정도인데
그런데
그런데?
우리 주 시청 층이 어딘지 아세요?
물론 우리 프로그램이
대체적으로 젊은 층이 많다고 치지만
40~50대가 주 타깃이죠
그런데 이 옷
그분들이 소화할 수 있으려나 모르겠네
왜, 그런 옷 있죠
예뻐서 샀는데 1년에 딱 한 번
입을까 말까 한
내가 이걸 왜 샀나 후회되는 옷
딱 그런 옷
그런데
(성우) 요즘 50대분들도
굉장히 젊으시기 때문에
이런 유니크하고 과감한 패션?
충분히 시장에서 통할 거라고 생각하는데요
백 번 양보해서 그렇다 치고
컬러는?
블랙 빼고는 어렵다 봐요
(필원) 하...
솔직해 달라는 말 취소할까
안나 과장
우리 기획 의도
모르나 봐요?
소량 생산
고부가가치의 합리적인 상품
(우현) 그로 인해 유니 패션은
격이 다르다는 이미지 구축
거기 다 쓰여 있는데
안 읽었어요?
지금이야 말은 좋죠
같은 시간을 써서 총 판매 수량 생각하면
기존 대비 기대 매출은 반 토막 수준인데
손해나기 시작하면
위에서 보는 눈도 달라질 거고
이미지 구축?
그것도 될지 안 될지 모르는 거고
하
이미 엎질러진 물인데
이런 얘기해서 뭐 해
옷은 예쁘네
입어 봐도 될까요?
(필원) 그럼요, 얼마든지요
(우현) 좀 도와줄래?
아, 네
(우현) 성우 말고
[무거운 음악]
(우현) 지퍼 좀 부탁해요
(안나) 됐죠?
안나야
넌 이 옷이 싫은 거야?
내가 싫은 거야?
얘기했잖아요
옷은 예쁘다고
너한테
아주 약간 고맙기도 해
뜬금없이 무슨 소리야
그때
네가 날 흔들지 않았다면
난 지금 어떻게 됐을까?
날 함부로 대한 네 덕분에
기회가 오지 않았나
싶기도 해서
(안나) 우현이라는 쇼호스트가
얼마나 주제 파악도 못하고 설치는지
팩트
최소한 수준이 맞아야지 뭘 하지
어머, 그러세요?
근데 안나야
이젠
상황이 좀 변했어
너도 알겠지만
솔직히 그땐
네가 날 함부로 대해도
내가 어떻게 할 수가 없었거든?
근데
이젠 아니야
이런 태도
오늘까지만 보려고
[성우의 걱정스러운 숨소리]
[성우의 긴장하는 숨소리]
[안나의 당황한 숨소리]
(안나) 뭐 하는 거야, 이게 얼마짜린데
아무리 크고 화려해도
단추는 단추
떨어지면
다시 달면 그만인데
왜?
내가 다시 달아 줄까?
진짜 미치셨구나
[성우의 놀란 숨소리]
지금 난
단추가 아니라
너 자체를
뜯어 버릴 수 있어
[긴장감 고조시키는 음악]
뜯겨 나가고 싶지 않으면
눈치 좀 보고
우리 일만 하자
- 저 어때요?
- (필원) 어, 봅시다
이야, 너무 잘 어울린다
자, 사이즈 한번 볼게요
- (필원) 너무 잘 맞아요
- (우현) 그래요?
(필원) 너무 예뻐
성우 씨, 옆에 펜 좀 주세요
여기만 살짝 집을게요
(인국) 잘 부탁드리겠습니다
[선거 유세 소리]
기호 7번 최인국입니다
잘 부탁드리겠습니다
(지지자들) 기호 7번 최인국
(인국) 안녕하세요
잘 부탁드립니다
(옥선) 감사합니다
잘 부탁드립니다, 감사합니다
(지지자들) 사랑해요 최인국
(인국) 최인국입니다
잘 부탁드리겠습니다
자, 파이팅, 최인국입니다
- (시민1) 파이팅!
- (인국) 파이팅!
네, 감사합니다
파이팅
(지지자들) 기호 7번 최인국
뽑아 줘요, 최인국
(인국) 어? 최인국입니다
잘 부탁드리겠습니다
감사합니다
- (지지자들) 사랑해요, 최인국
- 싫어
잘 부탁드립니다
[옥선의 지친 숨소리]
내가 당신 선거 때마다 몇 년씩 늙어요
수고했어
고단했지?
어디 좀 볼까?
당신 왜 이래요?
안 늙었어
갈수록 더 예뻐
당신 무슨 사고 쳤어요?
아유, 참 수상한데
(인국) 사람 참
남편이 예쁘다는데 반응이
이렇게 봐 봐, 아유
마사지 해 줄게
아, 당신
오늘따라 왜 이래
가만있어
시원하지?
[서늘한 음악]
[옥선의 놀란 숨소리]
여보
나 땀 많이 흘렸어요
(인국) 괜찮아
(옥선) 하, 그만!
(인국) 여보
[옥선의 구역질 소리]
[옥선의 떨리는 숨소리]
[무거운 음악]
[옥선의 힘주는 신음]
(인국) 여보, 괜찮아?
괜찮아요
곧 나갈게요
아, 괜히 저 때문에 기다리셨죠
나도 회사 들어가는 길이니까
태워다 줄게
(성우) 감사합니다
우리 제법 오랫동안 봤는데
단둘이 얘기하는 건 처음이지?
아, 네
딱히 기회가 없었죠
내가 주변을 돌아볼 여유가 없었다
라고 변명할게
(우현) 아까 다 들렸지?
안나 과장이랑 나
(성우) 아...
어, 정확히 다는 아니지만
분위기는 대충
다 지난 일이다
덮고 넘어가고 싶었는데
내가 못나서 그래
안 그래야지 하면서 또 옹졸해지고
지나고 나야
괜히 그랬다 싶고
저라도
가만있지는 못했을 것 같아요
- 편들어 주는 거야?
- 예?
네, 예?
아, 아이...
[성우의 멋쩍은 웃음]
준범이랑 요즘 안 좋다며
출장 일 때문인 거지?
네, 뭐 그래도 싸죠
그때 너한테
좀 감명받았는데
네?
다들 쉬쉬하는 얘기를
아무리 술김에라도 면전에서 하는 거
쉽지 않잖아
아, 그러게요
그, 쉽지 않은 짓을
너무 쉽게 저질러 버려 가지고
조만간 다른 팀으로
보내질지도 모르겠어요
아니, 싹싹 빌고 싶어도
도무지 말을 들어 주지도 않고
남고 싶으면 들을 때까지 해야지
안 들어 주면
바짓가랑이라도 붙잡고 늘어져 봐
준범이랑 둘이 케미 좋던데
아깝잖아
케미요?
하, 케미 다 얼어 뒤졌...
죄송합니다
잘 얘기해서 남아 봐
준범이
보기보다 모질지 못해
안녕하세요
- (준범) 네, 진행하겠습니다
- (성우) 선배님!
선배님
제 얘기 좀 들어 주세요
저 잘못한 거 알고
진짜로 뉘우치고 있거든요
안 돼요!
오늘은 절대로 그냥 못 보내 드려요
하...
[익살스러운 음악]
(성우) 아이, 씨!
바짓가랑이라도 잡고 물고 늘어지든가
오!
(성우) 안 돼요!
오늘은 절대 그냥 못 가요!
이런 미친... 놔!
- (성우) 아! 아, 안 돼
- (준범) 안 놔? 이거 안 놔?
(성우) 아! 아!
(성우) 못 가!
- 배 째!
- 어우!
못 놔!
배 째!
아니면 밟고 가시든가
어우!
이야!
(준범) 야, 야
야, 바지 벗겨져
야, 야, 야, 놔
이거 놓으라고! 너 미쳤어?
- 이거 놔!
- 얘기해!
야, 이 도른자야!
[모란의 어이없는 숨소리]
너는 하필 골라도 이런 회사를 골랐니
다 쓰러져 가는 구멍가게 같은 데를
제품만 만들 줄 알면 되니까요
네 마음대로 주무르고 싶다
그거겠지
아니
계약서도 그래
독점 판매에 지분까지
게다가 백수 남편
지금 바지 사장 만들어 달라는 거야?
너 아주 욕심이
바짝 올랐다?
전무님만 하려고요
[무거운 음악]
(우현) 아직 확실한 건 아닌데
전무님이 뭘 하려고 하시는지
대충 감이 잡혀서요
아, 그래?
어디 한번 들어나 보자
네가 생각하는 감이라는 게 어떤 건지
순서라는 게 있잖아요
먼저
제 입장부터 말씀드릴게요
회사 계약부터 하고
물량 확보되는 대로
방송부터 잡아 주세요
오케이
네 조건 들어준다고 쳐
그럼
그 다음 순서인
이현욱 사장
그리고 계열사 움직임은?
(우현) 말씀드렸잖아요
우선 제 화장품부터 출시하고요
그 전엔 사장님한테 안 움직여요
[모란의 기가 찬 숨소리]
그날은 말이야
내가 아주 정신없이 당했는데
곰곰이 생각을 해 보니까
분하셨구나
너 누구 부리는 거 좋아하니?
무슨 말씀 하고 싶으신지 알겠는데요
그렇게 생각한 적 없어요
아니, 지금 네 태도가 그렇잖아
마치 하녀 부리듯이
연락도 네가 원할 때만
지금 네가 원하는 걸
내가 갖다 바치고 있잖아
아, 이게
아, 나는 갑자기 내가 이게 지금
맞는 건가 싶더라고
그럴 의도 없다잖아요
단지
전무님한테 이용만 당하고
빈손으로 손절 당하고 싶지 않을 뿐인데?
그게 다예요
하...
스읍, 그때 네가 얘기했든가?
네가 더 잃을 게 없다고
칼자루 쥔 건 너라고
근데
내가 가만히 생각을 해 봤거든
이게 진짠가
근데 현아
나야말로
아무리 둘러봐도
지킬 게 나밖에 없더라
[흥미진진한 음악]
너 딸 이름이 지현이?
지윤이라고 했나?
우리 지윤이는 뭘 좋아하나
아, 그래
이번 화장품까지만
그렇게 해
그런데 알지?
더 이상은 없어
(모란) 아, 그리고
너 잡지 인터뷰 잘 봤다
아주 술술술
스토리텔링이 기가 막히던데
(모란) 우리
바닥
거기까지는 보지 말자
제가 바라는 바예요, 전무님
후...
그러길래 순순히 얘기하자니까요
시끄러워
어우, 팔 떨어져, 팔 떨어져
팔 떨어져, 아이고, 팔이야
아이고
- 선배
- 뭐?
잘못했어요
술 먹고 말도 안 되는 실수한 거
뉘우치고 있습니다
이제 제대로 하겠습니다
[준범의 어이없는 숨소리]
아니, 솔직히 좀 너무하시는 거 아니에요?
하루도 아니고 이렇게
며칠씩이나 사람 무안 주고
투명 인간 취급할 일이냐고!
- 요
- 어, 완전
아, 보기보다는 굉장히 뒤끝이...
(성우) 이참에 한번 들이받아?
이 좀팽이 같은 자식
(준범) 너 지금 속으로 내 욕했지?
예
예?
아니요, 아, 제가요?
아니, 그럴 리가
[잔잔한 음악]
뭐지? 이 전개는
(준범) 사실 처음부터 이럴 생각은 없었어
너 놀리다 보니까
이 분노 연기를 하다 보니까 말이야
이게 진짜 메소드 연기가 되네
나 변태인가?
은근 재미있더라고
그런데 이제 재미없다, 야
- 이런 미친...
- (준범) 그래
술 먹고 파이팅 넘치는 실수
할 수도 있지
하, 말 잘하더라
그래, 할 말은 해야지
그냥 유니 홈쇼핑의 미래가
밝다는 정도로 마무리...
(성우) 선배
진짜 죄송한데
- 한 대만 쳐도 돼요?
- 안 되지
참아
(성우) 어후, 씨
진짜 내가 그냥
진짜 내가 그냥 다른 팀을 갈까?
어후, 씨
[도어 록 작동음]
[TV 소리]
(우현) 일어나
(도일) 어, 왔어
지윤이 자고 있어
일어나, 할 얘기 있어
할 얘기?
(도일) 근데 이거
내가 할 수 있을까?
왜? 하기 싫어?
(도일) 아니
내가 화장품에 대해서 잘 아는 것도 아니고
갑자기 화장품 회사
그것도 공동 대표라는 게 안 믿기잖아
그래도
지금보다 낫지 않을까?
알바나 전전하면서
사는 것보다 낫지 않겠냐고
(우현) 하!
이게 고민거리라고 생각해?
하든 안 하든 마음대로 해
그런데
이게 내가 너한테 줄 수 있는
마지막 기회라는 것만 알아 둬
(도일) 할게!
해 볼게
[차분한 음악]
이번에는 정말 잘해 볼게
후
[리드미컬한 음악]
(옥선) 모란 언니가 경고한 거야
네가 모든 걸 다 걸고
싸우지 못할 거라고 생각한 거지
이제 모란 언니가
어떻게 나올지 예상하기 힘들어
너도 선택할 때가 됐어
기모란이든 이현욱이든
한쪽은 적으로 돌릴 준비
(다비) 또 완판, 완판
완판녀다 노다비
노다...
[여자의 울음]
아, 뭔 소리야?
뭐야, 뭐야?
누가 이렇게 구슬프게
크라이, 크라이
하고 있는 거야?
- 뭔데?
- (나경) 오셨어요?
아니, 이 아낙네는
왜 이렇게 질질 짜고 있대
[익살스러운 음악]
[나라의 울먹이는 소리]
은나라 언니
일요일 밤 방송 하차하고
오늘 망개떡 판다고
(다비) 아니, 뭬야?
- 아니, 망개떡이 어때서
- (나경) 그러니까요
근데도 아까부터 울고불고
아니, 잠깐만 있어 봐
그러면 일요일 밤 방송은
누가 하는 거야?
아니, 설마 그것 또
우현이가 냠냠냠 하는 거 아니야?
설마, 그러려고요
[와니의 다급한 신음]
아, 깜짝이야
빅 뉴스!
핵폭탄급 뉴스
(다비) 아니, 아침 댓바람부터
이렇게 오만 방자 난리부르스니
뭔데? 뭔데?
곽소경이
전격 컴백한답니다
것도 우리 회사로
(다비) 곽, 곽소경?
그 곽소경?
(코디) 곽소경이 누구예요?
얘, 너는 홈쇼핑에서
일한다는 애가 곽소경을 몰라
(와니) 내 말이
가온 출신 매진의 여왕
가온 패션을
어나 더 패션으로 만든 장본인
어떻게 그걸 몰라?
저승 간 바지도 살려 낸다는
바지 핏의 장인
곽소경
(나경) 근데 농사짓겠다고
은퇴하지 않았어요?
(다비) 그런데 있잖아
왜 가온으로 안 가고
우리 쪽으로 왔을까나
아
알겠다
누구 저기
눈물, 콧물 짜는 거 보러 왔구나
에이!
(다비) 그런가 봐
(나라) 에이, 진짜
[나라의 속상한 신음]
야, 야, 짚신!
- 아이그, 쯧, 쯧, 쯧, 쯧
- (와니) 아이, 선배님
왜?
전무님, 감사해요
불러 주셔 가지고 저 수월하게 복귀했어요
(모란) 아이
소경 씨가 우리 쪽으로
복귀 선택해 준 게 감사하죠
아니, 가온에서도 소경 씨 복귀시키려고
갖은 노력을 다 했다던데?
저 오래 쉬었잖아요
괜히 복귀해서 망신만 당하면 어쩌나
사실 저 지금 굉장히 겁먹고 있거든요
다른 데서는 갑자기
큰 프로그램 주신다고 그래서
설마 여기서는 안 그러시겠죠?
아이, 실적 부담 갖지 마시고 그냥 천천히
다시 감 잡는다 생각해요
(모란) 아
브랜드 론칭 하나만 해 줘요
그거면 돼
브랜드 론칭이요?
[흥미로운 음악]
응
오늘 필원 론칭을요?
곽소경이한테는 이미 얘기해 놨어
수락도 했고
지금 준비하고 있을 거야
원조 완판녀 컴백 쇼에
이 정도 이벤트는 있어야지
그걸 왜 지금
나도 끝까지 고심한 끝에 내린 결론이야
회사, 이미지, 이익
곽소경이가 한 수 위인 거
이 바닥이 다 아는 거 아니니?
이왕 이렇게 된 거
판매도 곽소경이 단독으로 진행해
그게...
우현 선배가 디자이너 미팅도 다 했고
지금 와서 바꾸기가
씁, 너 그거 아니?
요즘 말이 너무 늘었어
왜 그래?
내가 우현이 거 뺏는 거 같아서 그러니?
갑자기
현이가 부러워지네
하! 미쳤나 보네
[무거운 음악]
(모란) 하, 이 정도 파티 해 줬으면 됐어
우리 현이
신나고 재미있게 놀았을 거고
이제 끝나고 집에 가서 쉬게 해 줘야지
안 그래?
이번 일만 잘 마무리 지으면
다음 파티는 너를 위한 파티가 될 거 같아
괜찮지 않니?
승진 파티
[준범의 한숨]
(모란) 우현이를 위한 파티는
이쯤에서 끝내자
(우현) 신경 안 써도 되겠다
내 프로그램 PD만 믿고 가면 될 것 같아서
(성우) 어? 선배님
여기 필원 론칭 디피 시안 나왔거든요
이거 좀 보시고 컨...
선배님
무슨 일 있으세요?
어? 뭐라고?
무슨 일 있으시냐고요
아니
별건 아닌데
아닌데
[경쾌한 음악]
[성우의 가쁜 숨소리]
(성우) 준범 선배님은요?
(PD) 글쎄
나 아까 담배 피울 때
옥상에 있기는 했었는데
전화 한번 해 봐
전화를 안 받으니까 문제죠
방송이 코앞인데 진짜
- 아, 옥상에서 봤다고요?
- (PD) 어
(어진) 오늘 소경 선배 방송
매진은 당연한 거고
언제쯤에 모두
매진시키느냐가 관전 포인트죠?
초장에 매진되고
설마 시간 땜방하는
언니 방송이 오히려
더 길어지는 거 아니에요?
참 버라이어티 하다, 버라이어티 해
망개떡에서부터
두루두루 말이 화장지까지
과연 나는 못 파는 게 뭐가 있을까나
아휴, 참
(나경) 지금 퀴즈 내시는 거예요?
옷만 빼고 다 파시는 선배님이신데
- (어진) 왜 제가 갑자기 울컥할까요
- (다비) 왜 이래?
저 생각보다 선배님이랑
정 많이 들었나 봐요
난 너에게
생각보다 정말 많이
정떨어지고 있는 중이거든
그러니까 좀 떨어져
옷 망가진다
[어진의 애교 부리는 신음]
왜 이래
[무거운 음악]
괜찮지 않니?
승진 파티
(모란) 우현이를 위한 파티는
이쯤에서 끝내자
[준범의 한숨]
[성우의 다급한 신음]
선배!
아, 진짜
한참 찾았잖아요
뭐야?
미치셨어, 정말
담배 끊은 지 5년 됐다면서요
와, 미치겠네
오늘 왜 이러지?
[긴장되는 음악]
그래, 별수 있냐
위에서 까라면 까야지
까는 게 내 일인데
뭐 하냐, 방송 안 해?
지금 시간 없어, 인마
(성우) 같이 가요
- (스태프1) 안녕하세요
- 안녕하세요
- (스태프2) 안녕하세요
안녕하세요
- (스태프3) 안녕하세요
- 안녕하세요
(모란) 이곳 서울은 밤이야
네가 있는 보스턴은
벌써 아침이 왔겠구나
언젠가는 우리도
같은 아침
같은 밤을
맞이하는 순간이
올 수 있을까?
[긴장되는 음악]
어이
뭐 하고 거기 서 있냐
피곤하냐?
네, 맞아요
갑자기 급피곤해지는 게
아무 생각이 안 드네요
나보다 더할까
정신 차려
5분 전이야
[휴대 전화 진동음]
(제임스) 글쎄요
아침 조깅 중이라 또 연락드릴게요
[휴대 전화 진동음]
제임스구나
어디니?
(제임스) 이태원이에요
어제는 홍대, 오늘은 이태원
너 또 술 마시고 있구나
아이, 씨
마실 때는 몰아 마셔야죠
아, 근데
그...
보스턴?
거기 아침 맞죠?
왜?
또 문자 왔어?
선배님, 시작하겠습니다
카메라 포 스탠바이
(준범) 쓰리
투
원
하이
인
[경쾌한 음악]
안녕하세요
토요일 저녁
여러분의 편집샵
오늘도 어김없이 오픈합니다
정말 특별한 오늘입니다
지난 방송에서
예고된 바와 같이
[사람들의 놀란 소리]
어머!
웬일이야
어머, 세상에!
(TV 속 우현) 양필원 디자이너와
[다비의 놀란 소리]
저희 UNI가 만났습니다
저희가 자신 있게 선보이는
새로운 시작
필원 에디션
잠시 후에 만나 보시죠
[모란의 기가 찬 숨소리]
[음악: 드라마 '킬힐' OST]
(TV 속 우현) 저희 필원 제품을...
[모란의 답답한 숨소리]
하하하하!
[휴대 전화 진동음]
여보세요
어우...
[모란의 분한 신음]
어떡하죠?
벌써 수량이 얼마 남지 않았는데요
어후, 정말 상상 이상으로
저희 제품 사랑해 주신 고객 여러분들께
현아, 너는 정말
무슨 짓을 했길래 도대체
어후, 서준범
으...
[모란의 거친 숨소리]
(종수) 서준범이 저거 가만두실 겁니까?
(모란) 실망하지 않았어
기대가 없는 관계니까
너랑 난
(준범) 이 일에 대한 모든 책임은
제가 지겠습니다
(옥선) 그립다
난 가끔 이때로 돌아가고 싶은 때가 있어
(모란) 의미 부여 하지 말자
(옥선) 기쁨은 나눠야지
우리만 즐거워서 되겠어?
(우현) 서로 괴롭히면서
놓지도 못하고
이게 천국인지 지옥인지
분간이 안 가는 것 같아요